A oes gennych chi bod SLC wedi cael unrhyw ddifyniad ar ein bod yn Cymru?
Oh, oes. Oes, oes, dwi'n credu.
Yn oes, rydw i'n siŵr,
well, roedd nhw wedi'i cyfrannu cysylltiadau lleol,
roedd nhw wedi'i cyfrannu cysylltiadau lleol heddiw,
ac yn ystodol.
Oherwydd pan roeddwn i yn y brosgrŵm ym Mhogledd Cymraeg yma,
roedd yng Nghymraeg yn ddechrau i'r Llywodraeth.
Rydw i'n dechrau i'r Llywodraeth, ond roedd yn ystodol.
Mae'n dda i'r Llywodraeth Cymraeg.
A pha amser i'n dechrau, mae wedi mynd yn ystodol.
Mae wedi dod yn S4C,
a dwi'n gwybod iawn am yr hyn.
Roedd yn dda oedd yn dda,
ond roeddwn i'r Llywodraeth a'r Llywodraeth o'r Llywodraeth,
os ydych chi'n mynd o'r edrych.
Ac nid yn dda oedd yn dda,
a dyna rhai sylweddol.
Rydw i'n dda i chi fod yn dda i S4C yn Lleityn,
yn ystodol.